（目前管理员的页面还没做），我的项目登录界面后会根据不同的选择（教师、教研室主任、管理员）登录到不同的页面这里我会调用用户表，如果用户的角色是教师同时勾选的是教师按钮，则可以跳转到教师登录后的页面，同理教研室主任与表中的角色字段相同则跳转，管理员同理，使教师只能看到自己的数据，教研室主任可以看到本教研室的老师的全部数据，管理员则是所有人的数据。
教师登录后页面：页面有页面概览、成果管理、成果上传、统计分析、个人中心，在首页概览有成果总数、本年度成果、待审核、总积分、最近成果、系统信息区域，我希望实现功能是能通过调取登录这个人的成果库动态展示在页面中，只展示登录的这个教师的数据，最近成果同理，只展示登录的这个教师的最近成果，系统信息则是管理员发布，显示在系统信息区域。在成果管理页面有新增成果、导出清单(先不做)、调取登录这个老师的成果表（通过上传者(还未添加这个选项，请帮我添加)名称、类型、状态、时间）搜索出的教师成果信息，希望实现功能是调取成果表，如果状态是待审核则则可以查看、删除、编辑，如果状态是未通过则可以查看，删除，编辑，如果状态是已通过则只能查看，当教研室主任的成果审核页面选择通过，则在成果表的审核进度字段显示教研室审核通过，当管理员选择通过则在成果表的审核进度字段显示管理员审核通过，当教研室与管理员都通过时才能将状态显示已通过。在统计分析页面则调用登录老师的成果数据库显示数据（目前只有论文成果，专利成果，项目成果，著作成果，还未添加其他的成果分析，请帮我再添加软件著作权，个人获奖，科研指导，社会服务，其他成果这几个）。个人中心也调用登录老师的用户表显示数据，同时个人中心页面还有一个修改密码的表，请实现当点击确认修改将新密码替换原本的数据。
接下来是教研室主任登录后页面：教研室主任的登录是通过登录用户的角色属于哪个教研室（例如软件教研室）从而调取所有是软件教研室老师的成果，有成果审核、本教研室、统计分析、个人中心（需要取消掉，只留成果审核、本教研室、统计分析页面），在成果审核页面的功能有导出清单(先不做)，以及通过调取属于这个教研室的所有老师的成果表（通过上传者(还未添加这个选项，请帮我添加)名称、类型、状态、时间）搜索出的教师成果信息，可以将教师上传的成果进行操作（查看，驳回，审核通过），当点击审核通过则将成果表的教研室审核变成通过，当点击驳回则将状态改为未通过，统计分析页面则是调取属于软件教研室的老师的所有成果为数据，然后就是统计分析，因为此页面与教师端是同一页面，所以请根据登录的选项调用不同的数据库，教研室主任需要所有属于此教研室的老师的成果数据。接着是个人中心，请将教研室主任的个人中心页面删除。
管理端目前先不做完整功能